Role:
1. User

User Story:
1. Sebagai user saya bisa mengubah gambar menjadi lukisan dengan berbagai picture style yang tersedia
2. Sebagai user saya bisa mengubah foto menjadi lukisan dengan berbagai picture style yang tersedia
3. Sebagai user saya bisa menyimpan foto/gambar yang telah diubah menjadi lukisan
4. Sebagai user saya bisa menyebarluaskan hasil lukisan kepada pengguna lainnya
5. Sebagai user, saya ingin mengubah foto maupun gambar tanpa menyebarluaskannya, sehingga privasi saya tetap terjaga

Product Backlog:
1. Edit gambar jadi lukisan
2. Edit foto jadi lukisan
3. Menyimpan hasil lukisan
4. Menyebarluaskan hasil lukisan
5.Tanpa menyebarluaskan hasil lukisan

